Задание:
Реализовать программным путём метод исключения Гаусса и итерационный метод Гаусса-Зейделя. 
Результат работы программы проверить с помощью предоставленных примеров.
Ручнём или программным путём рассчитать число обусловленности матриц для примеров 3 и 5. (*Вместо номеров, лучше вставить картинку*)
Для расчёта обусловленности выбрать Манхетонскую или Евклидову норму.
Составить отчёт с результатами вычислений и выводами, сожержащими сравнение двух реализованных методов, а так же объяснить значения полученный при вычислении числа обусловленности матриц.


Части 2-4
Код программы и её результаты

